Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Cargo now uses a new parser for SemVer versions. This should behave mostly the same as before with some minor exceptions where invalid syntax for version requirements is now rejected. [\#9508](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9508)
ko: Cargo가 이제 SemVer 버전에 대해 새로운 파서를 사용합니다. 이는 이전과 거의 동일하게 동작하지만, 유효하지 않은 버전 요구 사항 구문이 거부되는 등의 사소한 예외가 있을 수 있습니다. [\#9508](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9508)

source: Mtime handling of `.crate` published packages has changed slightly to avoid mtime values of 0. This was causing problems with lldb which refused to read those files. [\#9517](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9517)
ko: 게시된 `.crate` 패키지의 수정 시간(mtime) 처리가 0이 되지 않도록 약간 변경되었습니다. 수정 시간이 0인 경우 lldb가 해당 파일을 읽지 못하는 문제가 발생했었습니다. [\#9517](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9517)

source: Improved performance of git status check in `cargo package`. [\#9478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9478)
ko: `cargo package` 에서 git 상태 확인 성능을 개선했습니다. [\#9478](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9478)

source: `cargo new` with fossil now places the ignore settings in the new repository instead of using `fossil settings` to set them globally. This also includes several other cleanups to make it more consistent with other VCS configurations. [\#9469](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9469)
ko: fossil을 사용하는 `cargo new` 가 이제 무시 설정을 전역적으로 설정하는 `fossil settings` 대신 새 저장소에 직접 배치합니다. 또한 다른 VCS 설정과의 일관성을 높이기 위해 여러 가지 정리를 수행했습니다. [\#9469](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9469)

source: `rustc-cdylib-link-arg` applying transitively displays a warning that this was not intended, and may be an error in the future. [\#9563](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9563)
ko: `rustc-cdylib-link-arg` 가 전이적으로 적용될 때 이것이 의도되지 않았음을 알리는 경고를 표시하며, 향후 오류로 처리될 수 있습니다. [\#9563](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9563)

source: Fixed `package.exclude` in `Cargo.toml` using inverted exclusions (`!somefile`) when not in a git repository or when vendoring a dependency. [\#9186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9186)
ko: git 저장소가 아니거나 의존성을 벤더링할 때 `Cargo.toml` 의 `package.exclude` 에서 반전된 제외 규칙(`!somefile`)이 제대로 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#9186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9186)

source: Dep-info files now adjust build script `rerun-if-changed` paths to be absolute paths. [\#9421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9421)
ko: Dep-info 파일이 이제 빌드 스크립트의 `rerun-if-changed` 경로를 절대 경로로 조정합니다. [\#9421](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9421)

source: Fixed a bug when with resolver = "1" non-virtual package was allowing unknown features. [\#9437](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9437)
ko: `resolver = "1"` 에서 비가상(non-virtual) 패키지가 알 수 없는 기능을 허용하던 버그를 수정했습니다. [\#9437](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9437)

source: Fixed an issue with the index cache mishandling versions that only differed in build metadata (such as `110.0.0` and `110.0.0+1.1.0f`). [\#9476](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9476)
ko: 빌드 메타데이터만 다른 버전(예: `110.0.0` 과 `110.0.0+1.1.0f`)을 인덱스 캐시가 잘못 처리하던 문제를 수정했습니다. [\#9476](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9476)

source: Fixed `cargo install` with a semver metadata version. [\#9467](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9467)
ko: semver 메타데이터가 포함된 버전에 대한 `cargo install` 문제를 수정했습니다. [\#9467](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9467)

source: Added `report` subcommand, and changed `cargo describe-future-incompatibilitie` to `cargo report future-incompatibilities`. [\#9438](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9438)
ko: `report` 서브 명령어를 추가하고, `cargo describe-future-incompatibilitie` 를 `cargo report future-incompatibilities` 로 변경했습니다. [\#9438](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9438)

source: Added a `[host]` table to the config files to be able to set build flags for host target. Also added `target-applies-to-host` to control how the `[target]` tables behave. [\#9322](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9322)
ko: 호스트 타겟에 대한 빌드 플래그를 설정할 수 있도록 설정 파일에 `[host]` 테이블을 추가했습니다. 또한 `[target]` 테이블의 동작 방식을 제어하기 위해 `target-applies-to-host`를 추가했습니다. [\#9322](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9322)

source: Added some validation to build script `rustc-link-arg-*` instructions to return an error if the target doesn't exist. [\#9523](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9523)
ko: 타겟이 존재하지 않을 경우 오류를 반환하도록 빌드 스크립트의 `rustc-link-arg-*` 지시문에 대한 몇 가지 검증을 추가했습니다. [\#9523](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9523)

source: Added `cargo:rustc-link-arg-bin` instruction for build scripts. [\#9486](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9486)
ko: 빌드 스크립트를 위한 `cargo:rustc-link-arg-bin` 지시문을 추가했습니다. [\#9486](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9486)

source: 🔥 Cargo now supports git repositories where the default `HEAD` branch is not "master". This also includes a switch to the version 3 `Cargo.lock` format which can handle default branches correctly. [\#9133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9133) [\#9397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9397) [\#9384](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9384) [\#9392](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9392)
ko: 🔥 Cargo가 이제 기본 `HEAD` 브랜치가 "master"가 아닌 git 저장소를 지원합니다. 여기에는 기본 브랜치를 올바르게 처리할 수 있는 버전 3 `Cargo.lock` 형식으로의 전환도 포함됩니다. [\#9133](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9133) [\#9397](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9397) [\#9384](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9384) [\#9392](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9392)

source: 🔥 macOS targets now default to `unpacked` split-debuginfo. [\#9298](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9298)
ko: 🔥 macOS 타겟의 기본값이 이제 `unpacked` split-debuginfo로 설정됩니다. [\#9298](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9298)

source: ❗ The `authors` field is no longer included in `Cargo.toml` for new projects. [\#9282](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9282)
ko: ❗ 새로운 프로젝트의 `Cargo.toml` 에 `authors` 필드가 더 이상 포함되지 않습니다. [\#9282](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9282)

source: `cargo update` may now work with the `--offline` flag. [\#9279](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9279)
ko: `cargo update` 가 이제 `--offline` 플래그와 함께 작동할 수 있습니다. [\#9279](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9279)

source: `cargo doc` will now erase the `doc` directory when switching between different toolchain versions. There are shared, unversioned files (such as the search index) that can become broken when using different versions. [\#8640](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8640) [\#9404](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9404)
ko: `cargo doc` 이 이제 다른 툴체인 버전 간에 전환할 때 `doc` 디렉토리를 삭제합니다. 검색 인덱스와 같이 공유되고 버전이 지정되지 않은 파일들이 서로 다른 버전을 사용할 때 깨질 수 있기 때문입니다. [\#8640](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8640) [\#9404](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9404)

source: Improved error messages when path dependency/workspace member is missing. [\#9368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9368)
ko: 경로 의존성(path dependency)이나 워크스페이스 구성원이 누락되었을 때의 오류 메시지를 개선했습니다. [\#9368](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9368)

source: Fixed `cargo doc` detecting if the documentation needs to be rebuilt when changing some settings such as features. [\#9419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9419)
ko: 기능(features)과 같은 일부 설정을 변경할 때 `cargo doc` 이 문서 재빌드 필요 여부를 감지하지 못하던 문제를 수정했습니다. [\#9419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9419)

source: `cargo doc` now deletes the output directory for the package before running rustdoc to clear out any stale files. [\#9419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9419)
ko: `cargo doc` 이 이제 오래된 파일을 정리하기 위해 rustdoc을 실행하기 전 패키지의 출력 디렉토리를 삭제합니다. [\#9419](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9419)

source: Fixed the `-C metadata` value to always include all information for all builds. Previously, in some situations, the hash only included the package name and version. This fixes some issues, such as incremental builds with split-debuginfo on macOS corrupting the incremental cache in some cases. [\#9418](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9418)
ko: 모든 빌드에 대해 `-C metadata` 값이 항상 모든 정보를 포함하도록 수정했습니다. 이전에는 일부 상황에서 해시에 패키지 이름과 버전만 포함되었습니다. 이를 통해 macOS에서 split-debuginfo를 사용한 점진적 빌드(incremental builds) 시 점진적 캐시가 손상되던 문제 등을 해결했습니다. [\#9418](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9418)

source: Fixed man pages not working on Windows if `man` is in `PATH`. [\#9378](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9378)
ko: `man` 이 `PATH` 에 있을 때 윈도우에서 매뉴얼 페이지(man pages)가 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#9378](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9378)

source: The `rustc` cache is now aware of `RUSTC_WRAPPER` and `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER`. [\#9348](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9348)
ko: `rustc` 캐시가 이제 `RUSTC_WRAPPER` 및 `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` 를 인식합니다. [\#9348](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9348)

source: Track the `CARGO` environment variable in the rebuild fingerprint if the code uses `env!("CARGO")`. [\#9363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9363)
ko: 코드에서 `env!("CARGO")` 를 사용하는 경우, 재빌드 핑거프린트에서 `CARGO` 환경 변수를 추적하도록 했습니다. [\#9363](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9363)

source: Fixed config includes not working. [\#9299](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9299)
ko: 설정 포함(config includes) 기능이 작동하지 않던 문제를 수정했습니다. [\#9299](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9299)

source: Emit note when `--future-incompat-report` had nothing to report. [\#9263](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9263)
ko: `--future-incompat-report` 에서 보고할 내용이 없을 때 알림(note)을 출력하도록 했습니다. [\#9263](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9263)

source: Error messages for nightly features flags (like `-Z` and `cargo-features`) now provides more information. [\#9290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9290)
ko: 나이틀리 기능 플래그(`-Z` 및 `cargo-features` 등)에 대한 오류 메시지가 이제 더 많은 정보를 제공합니다. [\#9290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9290)

source: Added the ability to set the target for an individual package in `Cargo.toml`. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#per-package-target) [\#9030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9030)
ko: `Cargo.toml` 에서 개별 패키지에 대해 타겟을 설정할 수 있는 기능을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#per-package-target) [\#9030](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9030)

source: Fixed build-std updating the index on every build. [\#9393](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9393)
ko: 빌드할 때마다 build-std가 인덱스를 업데이트하던 문제를 수정했습니다. [\#9393](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9393)

source: `-Z help` now displays all the `-Z` options. [\#9369](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9369)
ko: `-Z help` 가 이제 모든 `-Z` 옵션을 표시합니다. [\#9369](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9369)

source: Added `-Zallow-features` to specify which nightly features are allowed to be used. [\#9283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9283)
ko: 사용 가능한 나이틀리 기능을 지정하기 위한 `-Zallow-features` 를 추가했습니다. [\#9283](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9283)

source: Added `cargo config` subcommand. [\#9302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9302)
ko: `cargo config` 서브 명령어를 추가했습니다. [\#9302](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9302)

source: Added the `"manifest_path"` field to JSON messages for a package. [\#9022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9022) [\#9247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9247)
ko: 패키지에 대한 JSON 메시지에 `"manifest_path"` 필드를 추가했습니다. [\#9022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9022) [\#9247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9247)

source: Build scripts are now forbidden from setting `RUSTC_BOOTSTRAP` on stable. [\#9181](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9181) [\#9385](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9385)
ko: 안정(stable) 채널에서 빌드 스크립트가 `RUSTC_BOOTSTRAP` 을 설정하는 것이 이제 금지됩니다. [\#9181](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9181) [\#9385](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9385)

source: crates.io now supports SPDX 3.11 licenses. [\#9209](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9209)
ko: crates.io가 이제 SPDX 3.11 라이선스를 지원합니다. [\#9209](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9209)

source: An error is now reported if `CARGO_TARGET_DIR` is an empty string. [\#8939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8939)
ko: `CARGO_TARGET_DIR` 이 빈 문자열인 경우 이제 오류가 보고됩니다. [\#8939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8939)

source: Doc tests now pass the `--message-format` flag into the test so that the "short" format can now be used for doc tests. [\#9128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9128)
ko: 문서 테스트(doc tests)에서 이제 `--message-format` 플래그를 전달하여 "short" 형식을 사용할 수 있습니다. [\#9128](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9128)

source: `cargo test` now prints a clearer indicator of which target is currently running. [\#9195](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9195)
ko: `cargo test` 가 이제 현재 어떤 타겟이 실행 중인지 더 명확한 표시기를 출력합니다. [\#9195](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9195)

source: The `CARGO_TARGET_<TRIPLE>` environment variable will now issue a warning if it is using lowercase letters. [\#9169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9169)
ko: `CARGO_TARGET_<TRIPLE>` 환경 변수가 소문자를 사용하고 있을 경우 이제 경고가 발생합니다. [\#9169](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9169)

source: Fixed publication of packages with metadata and resolver fields in `Cargo.toml`. [\#9300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9300) [\#9304](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9304)
ko: `Cargo.toml` 에 메타데이터(metadata) 및 리졸버(resolver) 필드가 있는 패키지의 게시(publication) 문제를 수정했습니다. [\#9300](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9300) [\#9304](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9304)

source: Fixed logic for determining prefer-dynamic for a dylib which differed in a workspace vs a single package. [\#9252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9252)
ko: 워크스페이스와 단일 패키지에서 다르게 작동하던 dylib의 prefer-dynamic 결정 로직을 수정했습니다. [\#9252](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9252)

source: Fixed an issue where exclusive target-specific dependencies that overlapped across dependency kinds (like regular and build-dependencies) would incorrectly include the dependencies in both. [\#9255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9255)
ko: 의존성 종류(일반 및 빌드 의존성 등) 간에 겹치는 배타적 타겟별 의존성이 양쪽 모두에 잘못 포함되던 문제를 수정했습니다. [\#9255](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9255)

source: Fixed panic with certain styles of Package IDs when passed to the `-p` flag. [\#9188](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9188)
ko: `-p` 플래그에 특정 형식의 패키지 ID가 전달될 때 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#9188](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9188)

source: When running cargo with output not going to a TTY, and with the progress bar and color force-enabled, the output will now correctly clear the progress line. [\#9231](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9231)
ko: 출력이 TTY가 아닌 상태에서 진행 표시줄과 색상을 강제로 활성화하고 Cargo를 실행할 때, 이제 진행 상황 표시줄이 올바르게 지워집니다. [\#9231](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9231)

source: Error instead of panic when JSON may contain non-utf8 paths. [\#9226](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9226)
ko: JSON에 비 UTF-8 경로가 포함되어 있을 때 패닉 대신 오류를 발생시키도록 했습니다. [\#9226](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9226)

source: Fixed a hang that can happen on broken stderr. [\#9201](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9201)
ko: 손상된 표준 에러(stderr)에서 발생할 수 있는 멈춤(hang) 현상을 수정했습니다. [\#9201](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9201)

source: Fixed thin-local LTO not being disabled correctly when `lto=off` is set. [\#9182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9182)
ko: `lto=off` 설정 시 thin-local LTO가 올바르게 비활성화되지 않던 문제를 수정했습니다. [\#9182](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9182)

source: The `strip` profile option now supports `true` and `false` values. [\#9153](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9153)
ko: `strip` 프로파일 옵션이 이제 `true` 및 `false` 값을 지원합니다. [\#9153](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9153)

source: `cargo fix --edition` now displays a report when switching to 2021 if the new resolver changes features. [\#9268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9268)
ko: 2021 에디션으로 전환할 때 새로운 리졸버가 기능을 변경하는 경우, `cargo fix --edition` 이 이제 보고서를 표시합니다. [\#9268](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9268)

source: Added `[patch]` table support in `.cargo/config` files. [\#9204](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9204)
ko: `.cargo/config` 파일에서 `[patch]` 테이블 지원을 추가했습니다. [\#9204](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9204)

source: Added `cargo describe-future-incompatibilities` for generating a report on dependencies that contain future-incompatible warnings. [\#8825](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8825)
ko: 미래 비호환 경고가 포함된 의존성에 대한 보고서를 생성하는 `cargo describe-future-incompatibilities`를 추가했습니다. [\#8825](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8825)

source: Added easier support for testing the 2021 edition. [\#9184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9184)
ko: 2021 에디션을 더 쉽게 테스트할 수 있도록 지원을 추가했습니다. [\#9184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9184)

source: Switch the default resolver to "2" in the 2021 edition. [\#9184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9184)
ko: 2021 에디션에서 기본 리졸버를 "2"로 변경했습니다. [\#9184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9184)

source: `cargo fix --edition` now supports 2021. [\#9184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9184)
ko: `cargo fix --edition` 이 이제 2021 에디션을 지원합니다. [\#9184](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9184)

source: Added `--print` flag to `cargo rustc` to pass along to `rustc` to display information from rustc. [\#9002](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9002)
ko: rustc의 정보를 표시하기 위해 `rustc` 로 전달할 `--print` 플래그를 `cargo rustc` 에 추가했습니다. [\#9002](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9002)

source: Added `-Zdoctest-in-workspace` for changing the directory where doctests are _run_ versus where they are _compiled_. [\#9105](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9105)
ko: 문서 테스트가 _컴파일_ 되는 위치와 _실행_ 되는 디렉토리를 변경할 수 있는 `-Zdoctest-in-workspace`를 추가했습니다. [\#9105](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9105)

source: Added support for an `[env]` section in `.cargo/config.toml` to set environment variables when running cargo. [\#9175](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9175)
ko: Cargo를 실행할 때 환경 변수를 설정할 수 있도록 `.cargo/config.toml` 에 `[env]` 섹션 지원을 추가했습니다. [\#9175](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9175)

source: Added a schema field and `features2` field to the index. [\#9161](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9161)
ko: 인덱스에 스키마(schema) 필드와 `features2` 필드를 추가했습니다. [\#9161](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9161)

source: Changes to JSON spec targets will now trigger a rebuild. [\#9223](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9223)
ko: JSON 명세 타겟(JSON spec targets)의 변경이 이제 재빌드를 유발합니다. [\#9223](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9223)

source: 🔥 Added the `split-debuginfo` profile option. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#split-debuginfo) [\#9112](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9112)
ko: 🔥 `split-debuginfo` 프로파일 옵션을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/profiles.html#split-debuginfo) [\#9112](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9112)

source: Added the `path` field to `cargo metadata` for the package dependencies list to show the path for "path" dependencies. [\#8994](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8994)
ko: "path" 의존성의 경로를 표시하기 위해 `cargo metadata` 의 패키지 의존성 목록에 `path` 필드를 추가했습니다. [\#8994](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8994)

source: 🔥 Added a new feature resolver, and new CLI feature flag behavior. See the new [features](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#feature-resolver-version-2) and [resolver](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/resolver.html#feature-resolver-version-2) documentation for the `resolver = "2"` option. See the [CLI](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#command-line-feature-options) and [resolver 2 CLI](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#resolver-version-2-command-line-flags) options for the new CLI behavior. And, finally, see [RFC 2957](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2957-cargo-features2.md) for a detailed look at what has changed. [\#8997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8997)
ko: 🔥 새로운 기능 리졸버(feature resolver)와 새로운 CLI 기능 플래그 동작을 추가했습니다. `resolver = "2"` 옵션에 대한 자세한 내용은 새로운 [기능(features)](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#feature-resolver-version-2) 및 [리졸버(resolver)](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/resolver.html#feature-resolver-version-2) 문서를 참조하세요. 새로운 CLI 동작에 대해서는 [CLI](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#command-line-feature-options) 및 [리졸버 2 CLI](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/features.html#resolver-version-2-command-line-flags) 옵션을 참조하세요. 마지막으로, 변경 사항에 대한 자세한 내용은 [RFC 2957](https://github.com/rust-lang/rfcs/blob/master/text/2957-cargo-features2.md)을 참조하세요. [\#8997](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8997)

source: `cargo install --locked` now emits a warning if `Cargo.lock` is not found. [\#9108](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9108)
ko: `cargo install --locked` 실행 시 `Cargo.lock` 파일을 찾을 수 없으면 이제 경고를 발생시킵니다. [\#9108](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9108)

source: Unknown or ambiguous package IDs passed on the command-line now display suggestions for the correct package ID. [\#9095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9095)
ko: 명령줄에 알 수 없거나 모호한 패키지 ID가 전달되면 이제 올바른 패키지 ID에 대한 제안을 표시합니다. [\#9095](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9095)

source: Slightly optimize `cargo vendor` [\#8937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8937) [\#9131](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9131) [\#9132](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9132)
ko: `cargo vendor` 의 성능을 약간 최적화했습니다. [\#8937](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8937) [\#9131](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9131) [\#9132](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9132)

source: Fixed environment variables and cfg settings emitted by a build script that are set for `cargo test` and `cargo run` when the build script runs multiple times during the same build session. [\#9122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9122)
ko: 동일한 빌드 세션 동안 빌드 스크립트가 여러 번 실행될 때, `cargo test` 및 `cargo run`에 대해 설정되는 빌드 스크립트 기반 환경 변수 및 cfg 설정 문제를 수정했습니다. [\#9122](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9122)

source: Fixed a panic with `cargo doc` and the new feature resolver. This also introduces some heuristics to try to avoid path collisions with `rustdoc` by only documenting one variant of a package if there are multiple (such as multiple versions, or the same package shared for host and target platforms). [\#9077](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9077)
ko: `cargo doc` 과 새로운 기능 리졸버 사용 시 발생하던 패닉을 수정했습니다. 또한 여러 버전이 있거나 호스트 및 타겟 플랫폼에 대해 동일한 패키지가 공유되는 경우와 같이 패키지의 변형이 여러 개인 경우, 하나만 문서화하여 `rustdoc` 과의 경로 충돌을 피하기 위한 몇 가지 휴리스틱을 도입했습니다. [\#9077](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9077)

source: Fixed a bug in Cargo's cyclic dep graph detection that caused a stack overflow. [\#9075](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9075)
ko: 스택 오버플로를 유발하던 Cargo의 순환 의존성 그래프 감지 버그를 수정했습니다. [\#9075](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9075)

source: Fixed build script `links` environment variables (`DEP_*`) not showing up for testing packages in some cases. [\#9065](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9065)
ko: 일부 경우에 패키지 테스트 시 빌드 스크립트의 `links` 환경 변수(`DEP_*`)가 나타나지 않던 문제를 수정했습니다. [\#9065](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9065)

source: Fixed features being selected in a nondeterministic way for a specific scenario when building an entire workspace with all targets with a proc-macro in the workspace with `resolver="2"`. [\#9059](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9059)
ko: `resolver="2"` 를 사용하는 워크스페이스에 proc-macro가 포함되어 있고 전체 워크스페이스의 모든 타겟을 빌드할 때, 특정 시나리오에서 기능(feature)이 비결정적인 방식으로 선택되던 문제를 수정했습니다. [\#9059](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/9059)
